-> Introdução

	Em redes de computadores, um \textit{proxy} trata-se de um servidor de \textit{front-end}, com um nome e um endereço IP únicos e bem conhecidos, que age como um 
intermediário para requisições de clientes solicitando recursos dos servidores de \textit{back-end} disponíveis. Este servidor designa-se normalmente por \textit{Reverse 
Proxy}, sendo comum nos serviços \textit{Web} nos quais, um único servidor não é suficiente para atender todos os pedidos dos clientes. Resumidamente, um cliente liga-se ao 
servidor \textit{proxy} para requisitar um serviço disponível noutro servidor, por exemplo a requisição de um ficheiro, uma página \textit{Web} ou outro recurso. \\

	Um dos objetivos deste servidor corresponde a distribuir os pedidos dos clientes entre os diversos servidores \textit{back-end}, de modo a obter um balanço de carga 
entre todos. Para que isto se possa realizar, é necessário monitorizar o estado dos servidores e da rede e redirecionar os pedidos em função de uma métrica dinâmica. Desta 
maneira, é possível maximizar a velocidade e a capacidade, garantindo que nenhum servidor fique sobrecarregado, o que poderia prejudicar o desempenho. \\

	Assim sendo, neste trabalho pretendia-se desenhar e implementar um protótipo simples desta abordagem em duas fases: i) recolha de informação dos servidores via UDP 
(\textit{Multicast} e \textit{Unicast}); ii) implementação de um \textit{front-end} TCP que receba as conexões dos clientes, escolha um dos servidores disponíveis e 
intermedeie a conexão TCP para o servidor escolhido. O serviço deve poder funcionar sem necessidade de qualquer configuração. A escolha do servidor a usar deve ser feita com 
base em métricas dinâmicas de dois tipos: 1) estado do servidor em termos de CPU e RAM; 2) estado da rede em termos de RTT e largura de banda consumida por servidor.

-> Arquitetura da solução

-> Especificação do protocolo UDP
	* Formato das mensagens protocolares (PDU)
	* Interações

-> Implementação
	* Detalhes, parâmetros, bibliotecas de funções, etc

-> Testes e resultados

-> Conclusões e Trabalhos Futuros
